丹尼尔：你好，欢迎。
是2023年3月28日。
这里是 Active 书流媒体系列号
1.012.
蓝，你去吧。
蓝：好。
我们将继续讨论
书中的连续性法则
Bijean Kesri 变革 由 和 这
要 我们的
这本书。
我们不会去深入访谈
覆盖在最后部分，但我们需要
即将涵盖这部分的结尾部分
然后收尾现在。
然后几周后我们将重新 join
for a discussion section or a discussion
会话。
所以如果你一直在关注
，，请注意当前的直播
联系我们以便您能参加
讨论一些内容的要点
这本书就是我们。
希望作者是可用的
加入我们。
我们是Active Inference Lab Institute，
参加的在线研究院是
交流，学习和练习
应用主动推理。
可以在社交媒体上联系我们
这些链接。
这是也是已录制和存档的
直播請為我們提供
反馈以便我们能改进
工作。
所有背景和观点都是
欢迎，我们将尝试在这里
follow good video etiquette for live
直播
再参与有很多方式
合作与Active Inference
研究院
如果你对Active Inference感兴趣
和 我们 还 未 合作
我们， juste 联系一下。
Active Inference是我们的网站和
有填写表单的链接如果你
想以其他方式贡献到
加入我们进行现场直播的
直播.
所以这本书流的目标是
讨论这本书的结论。
所以我们将会覆盖第十二章
和第13。
我想跳到护belt上去。
所以我们将会覆盖第十二章
在这部分三结论中和13
这本书。
所以第十二章是未来研究
和是出来
生存作为自我之事
组织
所以我们可以直接快速介绍
ourselves before跳入
目录
我是蓝。
我是一个独立研究顾问
新墨西哥，我会转交给
泰勒。
泰勒：我是泰勒。
我是协议设计师，我是一名 Dow
研究者。
丹尼尔：并且我是研究者
加州。
我说是加利福尼亚了吗？
我本意是说新墨西哥州。
我好像是说的加州吧？
哦，我的天啊。
全加州。
泰勒：我可能弄错了。
蓝：可能是我说的是加利福尼亚。
我正在海滩的幻象中。
好吧，第十二章有一些
不同的部分。
这是未来研究的一个例子
方向
jeans 讨论语言和
沟通，体认认知
人工智能，棋盘
, ，和
然后第13章其实就只是
提醒我们一些事情
我们已经在这本书中学到了也
超越與生存為何重要
像自由能最小化一樣。
所以我们直接进入内容
Tyler，你想要先读一下这个吗
我们抽象中的一部分？
当然。
泰勒：Feg是产品的
多学科研究项目
连接策略之间的点
治理和神经科学研究。
新开话题
引入自由能原理
策略管理feg重新定义了
认知结构的 nexus 结构 ABV 也如此
触底查看推进了动态
深入到核心层次并建立
策略作为被动的贝叶斯方法
推理挑战。
在未来研究中，四个领域
应该推进Feg的优化
一，语言和沟通。
特别是，解释性为
企业目的预测模型和
预测。
二，从认知的角度来说是更深的
理解神经生物学的周围
领导世界的背后 Engagement的世界背后的领导力
以及虚假推断。
蓝：谢谢，我会读的
部分.
所以第三个领域是人工
智能，特别是策略
Aipowered机器的应用
算法和第四，板能力
发展的路径，特别是
董事会集体发展的能力
元能力
自由能治理作为框架
提供基本构建块
那使一家公司能够实施自由
能量最小化作为自组织
连接性，认知，环境
管理在SDG框架内，许多
vibrant 研究主题策略研究
被重新设计为它们本身
优化自由能最小化。
表现 是 关键
依赖变量。
抱歉，我正在尝试导航我的板
进入第一部分，语言
交流。
所以我拉取了几句话
这一节结束。
比詹說那有效性
自由能治理是关键
determined by transparency in
交流，特别是关于的
explainability of corporate purpose
预测模型和预测来
获取最大可能的人类能量
这真是 something
通信总体是一个领域
我想与比詹讨论
进一步。
但他确实澄清了一些
of the questions that we've been having
最近几周在这里
关于具体需要什么的
传达给所有成员
坚定且在所有层级。
所以他真的澄清了。
他说如果组织是涌现的
我们相信，交流就是这样
不是存在物，而是成为物。
那是泰勒2000年的一句话。
然后他说语言不是
工具，但力量。
而且，我认为他特别是指这一点
参考一个维持该公司的力量
共同贡献自我
组织目的和可持续性
他真的有很多话讲关于
目的公司在这章中的作用
而且接下来，就像每个人需要的
知道公司要做什么点
存在，或者为公司的
存在？
所以我认为这是其中一个方面
那可能并不一定像一个
治理策略或者类似的东西
内部，就像一种操作方法
那是我们思考顶层的方式
执行官，但为什么我们要
?
我们正在做什么？
What purpose are we serving as a
corporation 作为 公司 呢 ？
那是我想像的一样
合理的事情可以传达
对所有层级的团队成员。
我不清楚你们是否已经有
这里的想法或。
Tyler：是的，有一件事没有
是什么意思
是拥有的意思
解释的目的是什么
因为从一个角度看，费格，就像
终极目的，就我理解而言，是
就像生存一样。
但他不确定他说的是目的在
一些其他的类似的感觉，我不太知道，
我们正在提高客户访问的
健康医疗或者类似的东西风格
目的的程度。
我也不太明白他指的是什么
他并没有给出很多那样东西
所以我不是很确定你们有没有
s 或者 清晰 的 意识 到 他
意思是
丹尼尔：嗯，非常好的问题。
似乎有竞争的存在
通信结束。
的目的是什麼在這
生存僅僅是消達回味的意義
persistence, at which point the clear
交流就是围绕着
我們 whatever 需要 織續 续
目的或主题表演，
然后可能会类似于标准的非
生存导向的目的
喜欢在y中交付最多的x。
泰勒： yeah 。
哦，抱歉。
蓝：我也质疑是否
生存是自由能量的目的
治理或自由能最小化
目的是
我思考当一家公司吞下
又是MNA里的另一家公司，right？
但是然后那个小公司不是
目的不是为了生存，right?
目的就是融为一体
or whatever subsumed by the larger
corporation
对不起，如果我打断或插嘴了
你的想法。
Tyler：嗯，我想可能是 something 了
感觉像是没有可能是我刚刚
还没有get到，但也不是什么大问题
始终传达的是是否
目的处于最高层次
组织或在较低层级。
所以在胰岛细胞類似的樣子
不知道胰腺的元目的性
我不知道关于生物学 anything
我不在此處誤解某事。
Is it necessarily true that an individual
团队必须始终牢记这一点
这个组织更大的目的是什么？
真的可以有東西嗎
那是更相关于它的子单位
组织？
那并不总是很清楚。
我还是有点搞不懂那。
蓝： 哦。
我認為特別是巴巴多斯時
他正在谈论目的，我想
那是下一章会更多。
但可能是这一章。
我不知道。
这是全部模糊在一起，这一大块
章节。
但他谈到目的在于
front lines, right?
像是站在前线的人们
线条同样决定目的
他们正在传达目的。
所以可能不是从上而下的定向
通信方法。
这是互馈通信。
组织的目的
可能是双向的
信息流动，理想情况下。
所以顶层的人不知道什么
底部的人认为目的在哪里
这是，底层的人们也不
知道顶层的人在想什么
目的就是。
目的不同，我想。
泰勒：嗯，我觉得有道理。
我意思是我说的是
這是像這樣創始可能無形的
不  粘  的
下定义并穿上
你网站的主页。
可能是某种类似
一个共享、感受和感知的事物。
那是他想说的意思，但他说的是
沒有這樣解釋，所以我沒做
完全确定。
蓝：嗯，这些都是好问题
我们，我想， hopefully 我们将有
讨论进一步的机会。
当然。
好吧。
除非有其他事情。
我们将去体相认知，他在那里
脑体环境一起说
形式上整合，认知上的和身体上的
静止扩展系统重新诠释
phenomena of false inference and
institutional 心理病 如同 一种
受损预测
错误最小化可能突出如何
堅實的表現也是
上层阶级的体外功能
认知在其他因素决定下所确定的
心理方面以及
神经生物学。
所以在这一节里，有整个
多巴胺和的神经科学关于
最小化。
而且当然，一家公司没有
多巴胺作为预测误差满足者
但他們還是會得到獎勵。
整个公司都不像一个
多巴胺激增，但个体成员
多巴胺，我想，当他们的预测
都是正确的。
嗯，这有点像是跨越了很大的一步
我跳进去。
身体认知之于企业的意义是
上层的 embodied 认知。
但是不应该像具身的
所有成员的认知？
如何得到那种双向的
信息整合而不需
底部mattering同样重要作为顶部
?
这对我来说，有点模糊且怪异。
泰勒：好吧，我认为在某种程度上
组织，是每个成员的
单个多巴胺受体和
everything, right?
但然后在下一层次，你可以
抽离掉說可能是
像是對資金的回應，maybe
有更多的创投资本访问权
资助，例如是一种方式
激励一个组织采取行动
增长
在 Landing 页面上，就像有信号一样
方向。
在此加倍下注并继续前进或保持
探索。
这就是我可能会想到的方式
在組織層面的方式
可能是感觉上有点不一样
高于单靠多巴胺的层次
所有成员的接收器。
蓝：嗯，听到你这么说
指标对于
组织，像主页点击数一样
页，或订阅者的数量，或
的观众，或的
推特 followers。
所有我们知道的东西都是
给我们个人带来多巴胺的奖励。
这大概就像一个容易跨过的桥梁
多巴胺和
成功 或 预测
最小化。
我想。
Tyler：也就是说是指
稍微不同。
这不是在个人层面的情况，就像那样
你看到你的落地页更多点击，
那會有一個多巴胺反應
和你作为一个个体。
但我觉得有些事情，比如，
例如，像媒体关注或
获得venture capital资金
那些产生系统性变化
在一個組織裡不是只有
僅關於多巴胺反應的
个体
那是我感觉很 something
像一种更高层次的变化，更困难
解释。
我难以找到合适的词
从它那里，但就像你得到了很多一样
of funding into an organization or a
创业或者开始获得一些势头
something ， 它 产生 类似 的 一种
社会传染
我不确定那是不是正确的词。
那是更多于其部分的总和
多巴胺的部分变化
个体
蓝：这里还有其他吗？
或者我们可以继续到人工
智能。
所以巴Ｊan說自由能量
最小化是一种机器逻辑
掌控自己，赋能生活以及
人工生成的生物为了最优抵抗
熵。
这是我想对的呼喊
许多在使用的人
主动推理在机器学习中的应用
而不是强化学习。
这就挺好的。
他真的谈到了伦理方面
那是.
当我们谈论时会发生什么
奇點，對嗎？
当机器变得比
我们在哪儿？
他说实际上就是
挑战是从编码转移到了
编程，甚至使用主动推理。
好的。
所以coding到伦理，像是我们如何
将要伦理地编程机器
讓它們不像自駕車
汽车不会碾压人或
?
那么就是伦理问题然后是
生存，是为了人类的生存，对吗？
嗯。
如果机器达到某种程度的话，
他们不再需要我们，为什么他们应该需要呢
跟随我们编程的伦理
它们里面，我想。
Daniel：Anil Seth，這非常
有趣的部分。
首先我们可以想象一种类似的马车
问题与某个组织有关
一些人，最终是这样的
决定性那是要来了
.
而且这个提议中另一个挑衅性的地方是
从编程到伦理再到生存，是我們
從一個能得不出一個
是，所以没有任何机械定义
is going to result in an ethical
imperative.
不能从‘是’得到‘应该
那是这种涂层的描述
伦理难题。
你不能仅仅从得到伦理
如何某样东西是如何被编码的。
但生存却在被提议
作为首要的道德 imperative 前
原则
我们不能必然从Is到
应当，但我们可以从Is通过
回到“是”，这是生存。
所以这就重新确立了一种类型
首因伦理，更像是个工作
伦理比像一种道德伦理更深刻。
但那打开了很多问题
关于什么样的伦理是什麼
生存後下的狀態
imperative.
Tyler：嗯，有意思是因为我
think with Active Inference lab or free
治理 specifically，有
两方面我认为很有趣。
一层就像思考一个
组织像一个有机体一样
像，独立于我的人类经验
生物， 使 它 如此
生物生存。
然后我想我为什么关心
最关于的是我自己人类
如何意义被创造出来体验
我在一個組織裡。
我认为最终来说这是个人的
至少，我最关心的。
然后当我想到AI时，我就会想。
好吧，即使你有嵌入的
如果系统中不表示为AI
与人类个人相关的某些事情
那组织，我不太关心，
即使让它组织得以生存
更可能生存。
所以就是挺有趣的，这两者
不同的看法，好吧，即使
更有可能使组织更加
生存，为什么我关心那不是
meaningful 对我作为一个 人类 来说 是有意义 的
组织？
这不是很清楚吗。
蓝： 哦。
所以巴Ｊａｎ也說是次階
原则如AI的自由能量
最小化将奠定基础
治理模型趋向越来越自我
组织。
这是非常meta的想法。
它是像丹尼尔说的那样我们去做
从编码到伦理再到生存。
我想可能伦理学就像雾一样
在编程和生存之间，自由
能量最小化关于持久性
可以用于编码和将被铺开
the foundation for governance models to
越来越自组织的。
所以像是基于自由的自组织
能量最小化。
我想这部分可能有趣和我
思考是否有类似 pajama 的超级
激动于AI，我们还有很长的路要走
go。
我们总会到达的。
这不是不可能的。
这只是需要一些时间而已
思考。
其他 思考 在 人工
智能？
我意思是我想了很多其他的事情
这里，但我认为获取巴斯兰的
视角会很有趣。
Tyler：嗯，我觉得我真的
这里我不太明白
，我想我明白了。
正在尝试之前提到。
如果你有一个像这样冒泡的AI
提升你组织的见解
嘿，这就是了
这是正确的答案，或者就是这样了。
你在这个情况下应该做的是什么但
那裡的人不明白
组织
Does it even matter?
那是布詹的意思吗
?
好的。
即使AI给你正确的答案，
但它是不被理解且整合的
组织中的人们，是
那AI实际上有用在那
组织？
那是我一直在纠结的
grappling 在这里，我不太懂
理解。
他談到了可解釋性的
预测。
我不确定那是不是他所想的那样
谈论或不谈论，但这是一个好
问题对于巴詹来说当然。
蓝：然后最后一部分是
未来的发展是董事会
capabilities developmental paths.
他说，的确，棋盘是
ultimately responsible for anticipating
的未来能力
星 constellation，包括那
维持可持续的成功与自身
连续战略再创新
但是，为了避免认知陷阱
与个体板上个人资料相关
Layman和律林识别，我们必须
研究認知微基礎的
在  上
レベル。
到目前为止，这个领域还存在一个空白
所以我觉得这很酷，
especially with respect to active
推理实验室学院，就像我们一样
完善我们自己的董事会和董事会
决定这些和未来板的
能够现在和永远做出来
所有这些东西都可以改变
董事会的批准。
好？
我覺得這能力我很喜歡
constellation 词组 。
我覺得那挺有趣的
因为有很多小的
板上的能力，比如
有委员会和这些事情等等
everybody可以做或照顾很多
不同的事物，或者我们不想什么
the board to do?
可能性是无穷无尽的
expansive，但什么是有意义的和
什么能获得最大的回报
关于董事会应关注什么
哦？
那简直太疯狂了。
然后他稍微概述了一下
这些认知陷阱，但我没有去
太远了在这里。
你们这里有什么吗
?
哦，原来如此，我确实去了
有点进去他们。
那么需要哪些能力呢在
个体董事会成员的水平时
需要的坚实能力不
?
作为巴巴多斯在思考这一点时，
他走向这个U理论，那是我提出的
从未听说过。
那么他概述了三个
这个理论中的原则发展了。
看起来好像那里有一大
很少，但他谈到什么是
董事会成员所需的技能
当我们定义公司时
能力，比如棋盘的能力
和.
And so these I really liked.
他说第九个，练习
原则第九即是如此。
实践深度倾听和对话。
连接你的心灵和内心广阔
打开当连接到其他人员时
联系
打开所有四个聆听的频道。
从你所知的去倾听，
讓你驚訝，從整體和各方面而言
你所感知的想要浮现，
emerging 整体 的
我喜欢这个，四 likesao
不同的听法， something
我们 sometimes 没有 思考 到 的 。
我们只是倾听。
我们有一种倾听的方式。
我听到了。
但当你在听的时候
不同的方面，就是不同。
啊？
听的时候让你惊讶的是什么？
你可以听四遍吗
pretend like you不知道任何事情？
假装，这与什么有关
你已经知道什么？
我覺得這真的很好。
我不清楚你们是否已经
我对这就像我一样兴奋或我
可以阅读集体意义的下一个。
或者泰勒可能想读集体的
感知与理解
Tyler：是的。
我 just 需要 说 我 很 爱 这个
新AG和企業的 converge
治理文献。
在 重新激荡 中趋于一致
治理。
太棒了。
所有，第十个集体sense
正在制作。
所以使用社會共.presencing、戲劇
embodied 知识
所以你用什么过程来建立理解
學習旅程中何為重要
最是那你付了纪律
注意所有的声音和
场的体现。
专注并有纪律地意味着
你故意隐藏了所有
混合你自己的倾向
解读或解决方案。
就花光那錢因為你想的
的数据来为你说话。
这个领域无法对你说话如果你的
心太忙。
蓝：所以那也很酷。
但田野的数据无法说话
你如果心里太忙于表达就
提出观点并提出解决方案。
哦，正中要害。
嗯，抱歉，我猜我把那截了。
然后whatever。
我的幻灯片制作能力是
然后是最后的原则
22.
我像是，現在我像是，我想讀
这是理论。
你喜歡，這一切都是關於什麼？
我完全对学习更多感兴趣
关于这些原则。
第二十二是创建使能者
允许系统进行的基础设施
感知并审视自己。
他引用了，让系统有了感知
看自己可以改变自身
玩家之間的協調動態
在田野中，将它们导向生态系统
意识
作为传统的治理模型是
日益在不连续中被拔 root 去
世界，需要的不仅仅是新的
治理项目，但相应地
新的板能力，发展性
路径，特别是二元管理
作为动态板能力的需求
专注于研究。
和这种二元性管理，只是要
提醒大家，就像金融和
战略控制。
所以这两者都是
要么一个是另一个。
他们两者合作一起。
然后我们可以进入第13章。
或者你们有其他的想法关于
这是这些理论的原则。
不，我们可以进去。
第 13 章
Tyler，你想读这一部分
？
泰勒：对于我们，经典的原因效果
决定论之上，该范式的基础是
管理以及治理
研究已经被建立，被摧毁。
巴普阿尼亚学者坚持不懈的追求
empirically 建立，验证 和
then falsifying mechanistic cause and
有效的关系正在挣扎
激励商业社区，这是
自己太频繁地扭动着自我
自身的局限性
非常世界模型。
Together，学术界和实务界是
重新连接組織挑戰
那个自证维度
宇宙的信息系统。
飞桨对企业同样有效
组织如同政治
合同，或者换句话说，导航
geopolitical dislocations和债务周期
disruptions
蓝：谢谢。
我将读最后一段。
它說，任何經歷痛苦的生物
从上到下，从下到上的层次化
断连性和顶上支配性
二，适应外界环境的冲动
发出一种主动性缺失的信号
推理。
且第三，两者皆不存在的非存在
timeless depurate 也
束缚。
在生成贝叶斯的缺席
模型，我们变得无能为力。
的确，搭帐篷在跷跷板上是
生存的 categorical 原则
追求自我组织。
组织是为了某种目的，而不是目的本身。
是 正好 在 这 里 的 基本
传统企业之间的差异
治理和自由能治理
模型撒谎。
自由能治理看到非正式
组织即 organizing， manifests
itself 作为 自组织 的 生成性
模型作为一个整体运作，包括
没有坚定而包容的自我
组织作为自我证明的机构
所以他做出像是我刚刚抽出了
他声称了几件事
章节以及一些小总结
节，因为这是像
官方概述。
他说，学术界和实践领域一起
are challenged to reconnect organizing to
或
宇宙的本质维度
信息系统为了目的性
创建，扩展或修改公司
资源基础。
那是健康联邦的一句话
阿尔.
他说，为了生存和发展
目的行为是生命的一部份
定义特征，但只是
如果生命系统运作的话
全。
只有通过管理信息才能
细胞可以在极端情况下 imposition秩序
其操作的复杂性
因此实现其最终目的
生存和繁殖。
这是来自2020年护士的一句话。
这是如此困难因为
我总会回到迈克·莱vin的
美丽的解释的约束
由更大的系统施加给较小的
系统.
因为细胞的终极目的是
生存，繁殖。
多细胞生物，一些细胞，比如
细胞存在的目的，是死亡。
我们都是从蹼之间开始的
手指，而皮肤的褶皱是细胞。
然后那张网消失了。
那么这个细胞，在我们的
存在及其形态，其目的
是死。
所以我们好像在谈论
MNA 更早时，较小的目的
一家公司被另一家公司合并
是也或是死亡或是被整合
somehow集成到当前
更大的公司。
And so these constraints, I don't know.
所以嵌套的层次结构，每个
顶层或每一更大层级都加以约束
内层的功能也是
那信息。
抱歉，我只能这么说因为
保持生存和繁殖
这不是自我存在的目的。
抱歉，我不清楚你们是否了
思考着要继续.
比詹說自由能量是一個信息
理论而非热力学的
测量，处于独特的位置
评估并指导一家公司的生存能力
作为自我组织的信息作为也好
作为信念系统
他引用了Lindsay这本书中的内容
2021.
, 你读过这个吗？
我没有读过，但感觉像是一个弗森
回忆，我想。
他说弗里森想起了一个想法
作为一个青少年。
必须有一种理解的方式
从无开始一切
我只被允许可从一开始就開始
整个宇宙中的一个点，我能
從那裡推導出其他所有東西嗎？
在疯人的世界里，自由能量
原則現在幾乎是nothing那樣的
几乎可以解释一切。
我喜欢这本书里的这句话。
我现在也要去读了。
我不知这是不是自传呢
可能是只是采访或类似的东西
长文章，或者类似的东西，但
我没有读过。
但好像是别人在給
的生活和思想细节，I
猜。
我不清楚你们有没有想法
这里。
no
是。
好吧。
我只是想点一下。
我们刚刚提到过很早之前，可能
這是我們做的第四個影片之類的
关于
我们正在谈论什么？
热力学 vs 信息
理论自由能。
返回，因为我们真的深入了
那是.
所以如果你在听，他们在说什么
关于？
我们在这方面讨论了很多
早期的视频。
现在可能是个好时间就停下来
重新回忆一下我们已经详细说明了
那是.
所以如果你觉得那看起来怪异，就去拿
复习一下。
好吧。
然后在此总结，声称
信息的 inferential 发现
不和谐作为错误最小化源
优化后验的准确性
信念而非解释矛盾
离开对坚定生存至关重要
断裂环境。
我喜欢这种信息冲突
部分.
这是上几集视频的内容。
不过也不是很久以前，
嗯。
这引发了最初的
Bajan，你的沟通问题。
大家都需要知道一切吗
所有的时候，以及你的信息
更新與外界保持同步
信息以解决矛盾。
总之，就是这些。
你这里有没有想法？
好，我要弄死一个人
读这些，因为我累了
说，累听了自己说话。
Tyler，你想好要不要做这个？
这是主动的构建块
推理。
这是关于的一个不错的小总结 recap
我们学到的到目前为止。
Tyler：好。
构建主动推理实验室的基本块。
那么一个是四种状态中的活跃
行动，感觉感知，内部坚定
资源，外部的。
隐藏的未知.
二个一内部外部马尔可夫式
边界处实施行动的地点
在  回圈的  因果中我们的感知和
允许精度提升的更新进行
先验信念。
预测首先是第一类预测
自由能最小化原则作为
最小化似然错误的度量
不确定性I。
E.
预测之间的差异
信念和结果后验信念。
最终，一切都会变成
可测量的
蓝：谢谢。
嗯。
那么Bijean提出了这样一种主张
管理者开始Approach探索
the form of an active inference linking
在循環因果中所有四種狀態
conditioned by the Markov blanket and
governance by free energy minimization,
我们可以立即看到成功和
探索被 critically 确定地影响
的的
事物。
首先，预测模型自我
证据生态 niché 模型连接
预测公司所规定。
第二，外部的限定集合
该企业决定采取行动
从下而上，采样世界并测试
最少要求的假设
计算资源投资
并且第三，基于信念更新的结果
后验信念的后果
的行动产生。
这也是，就像一个小巧的
总结部分，我想起他
继续说现在已经是显而易见的了
appreciation 行动 是 中心
感知
更重要的是，该公司的生成式
模型和行为控制模糊性
不确定性。
公司的生成模型是公司
生态小众。
这家公司在控制上比它
traditionally resists to believe.
感知不确定性是之后
观察者I。
E.
特指。
我喜欢那种真实的不确定性
当我们谈论到身临其境的，
enacted , extended cognition , 它全是
关于你的不确定性感知
.
除非你能算牌，否则你
不确定像玩一样
blackjack ，你不知道什么
你的中奖几率是21。
但如果你能算牌，那只是
一个例子。
你对它是单一的更加不确定
你玩德州扑克时更不确定
可能性作为游戏的何在
继续展开。
丹尼尔：它在那裡也很有趣
the kind of Declaration of Independence
显然的赞赏
反映真实亮线之间的
那正是那句话让人觉得有道理
?
然后如果他们同意了，那么他们
已经看过自己的眼动
寻求这种信息的决定
作为他们感知那中的核心
表达。
So it kind of serves as like a co on of
自證顯的
然后就是一些下游
影响。
，他攻击了许多
每次都是外部
世界并非不确定。
没有不确定性
商品市场。
有观察者依赖的不确定性
关于外部状态和行动
选择。
是一个通用家庭
外部状态的不确定性关于
行动带来对齐 aka 提供
pragmatic价值
这么多feg的那些含义是
接受或下游
承认行动是中心的重要部分
感知
蓝：非常 nice 。
谢谢。
好吧，他说出了这些要求的
泰勒，你想要帮我读这些吗？
Tyler：是的。
好。
一，永恒的深意。
Two generative top down, bottom up,
预测误差的最小化形式
自由能最小化的主动推理
实验室
三原则价值和愿景
确定 niches 的繁荣和
可持续性。
如果这三个元素都能被 articulat
简单解释，拉格朗日和
告知所有成员内部
超越公司的边界，然后
's 长期  prospects 将 是
可持续地以自我形式增强
组织生成模型。
董事会，而不是
仅限执行领导力，必须确保
那那些元素活过来更多
蓝：谢谢。
对不起。
所以这要追溯到，比如我们当时
谈论目的之前。
哪里来的目的
谁来决定目的是什么呢？
所以它似乎更受讨论了，我想
这一章有很多内容。
我们之前也谈过了
通过这本书。
这是个不错的总结
章节。
然后Bijean接着做出这样的主张
那免费组织行吗。
我說組織這麼多次了。
我想如果我要数，比如我
可能已经说过了这个词
一千次在这直播中
直播.
可能是，也可能是一百五十。
对商业组织来说
政治構造，或者換個話題，
navigating 地缘政治 不稳定性和
债务周期中断。
任何经历一种痛苦的生物
下，从底部的断连。
主导的意识形态和支配力
监督内容处方。
三，主导逻辑以适应
在}的之中
无主动推理的能力
且不说，四，非存在性
永恒的目的，以及
医疗能力如倾听
想在随机网络中浮现
互动和观察者观察
是自然熵受限的
无法导航宏观
disruptions
所以他给出了一个生存的食谱和
在这里表现优异
要求超越的条件
生存
所以我想那只是像
三
那些都是逆向的
们说的是像，就是
我们需要，这是我们做不到的
有.
这就是如何优雅地结束自由
能源治理将有助于
's 出色 和 生存 在
世界，与其他公司的竞争中
如此。
你们这里有什么想法吗？
好。
好吧。
然后我就拉取了这句最终的引语
出，我们之前有所提及
earlier.
它說，人類的不確定性是
空间来自固有的不稳定性
人类景观之或从之
感知和信念系统我们
人类环境有什么？
这还挺不错的。
什么是不稳定的东西？
哪里有不确定性？
我们的感知中的不确定性是来自外界还是内部？
所以我不知道。
这是一件值得思考的事情，
通过解决那种不确定性来
行动，我认为触及到了核心
这里在自由能量治理的结尾
这本书的
谢谢收听。
我不清楚你们是否有什么最终
的内容有什么想法
总体上或正在酝酿的问题
穿过你的内心。
这不是。
好。
我们快速通过了结论
板块，我们期待着拥有
一个关于作者的开放讨论在
几周，以及其他参与者
一直在跟进谁
内容。
谢谢，大家。
丹尼尔：谢谢，泰勒。
谢谢。
蓝白再见。